Awas. jarimu.
Sebentar lagi larut!
KEPULAUAN HEBRIDES LUAR
SKOTLANDIA
Apa yang kamu lihat?
Apa rencana kita hari ini?
Buat dirimu berguna
dengan memberi ide.
Angin kencang menerjang.
Barat daya. skala empat ke enam.
Ombak tenang sejenak.
Barat daya kian menderu.
Namun di sisi lain kian kacau.
Skakmat.
Antarkan peti. lalu balik segera.
Cuaca mulai memburuk.
Jangan ke sini lagi.
Orang biasanya mengucapkan terima kasih.
Dengarkan aku baik-baik.
Jangan pernah ke sini lagi.
Aku dan pamanku sering ke sini
membawakanmu persediaan.
Tapi kamu tak pernah menyambut kami.
Kenapa?
Aku tidak takut padamu!
Badai besar melanda seluruh pesisir.
Jesse. ayo!
Badai baru terbentuk
menuju Hebrides.
Pusat badai berada di depan.
Angin bergerak ke utara.
Jangan menatapku seperti itu.
Jesse!
Ayo!
Di mana pamanku?
Dia sudah meninggal.
Perahunya tenggelam.
Dia terjebak.
Kita harus mengurangi bengkaknya.
Kenapa kamu tak menghubungi siapa pun?
Bahkan polisi.
Siapa lagi yang tahu kita di sini?
Tak ada?
Istirahatlah.
Kamu harus mengantarku pulang.
Kamu tak bisa menahanku di sini.
Aku bahkan tak mengerti
kenapa kamu di sini.
Pamanku bilang mercusuar ini
tak berfungsi bertahun-tahun.
Tapi kamu tak pernah pergi.
Kenapa?
Keluargaku pasti mencariku.
Kamu tak punya keluarga.
Ibumu meninggal beberapa tahun lalu.
Kamu tak pernah mengenal ayahmu.
Sejak itu pamanmu menjagamu.
Sebab tiada orang lain.
Bagaimana kamu tahu?
Seseorang pasti akan mencari.
Benarkah?
Tiada siapa pun di sini.
Itu hanya mimpi.
Hanya bunga tidur.
Aku tahu kamu takut.
Dan merasa sangat sakit.
Saat memakai senjata.
jangan turuti rasa takut.
Selalu kendalikan emosimu.
Tetaplah waspada.
Peganglah. Seperti ini.
Ibu jari menekan gagang pisau.
Genggam erat di telapak.
Angkat senjatanya.
Bagus.
Genggamanmu kokoh.
Aku akan memeriksa
pergelangan kakimu.
Ke luar sini!
Bagaimana kamu kenal pamanku?
Kami pernah bertugas bersama.
Di Pasukan Marinir Kerajaan.
Paman tak pernah sebut namamu.
Siapa namamu?
Apa ada bedanya jika kamu tahu?
Setidaknya aku tahu cara memanggilmu.
Sejauh ini kita baik-baik saja.
Beri tahu nama anjingmu kalau begitu.
Dia tidak punya nama.
Apa?
Aneh sekali.
Anjingmu bahkan tidak punya nama.
Aku akan memanggilnya...
Jack.
Benar kan. Jack?
Kemari!
Jack.
Dia suka nama Jack.
Ratu Hitam... ke... F2.
Skak.
Tak bilang kamu bisa main catur?
Kamu tidak pernah bertanya.
Sepertinya lawanku cukup tangguh.
Ini sudah infeksi.
Bisa kita ke rumah sakit?
Tidak.
Akan kusiapkan keperluannya.
KASA STERIL
Sepuluh tahun lalu. Perdana Menteri
yakinkan komite dan bangsa ini
bahwa pemerintah tidak akan pernah
mengambil data pribadi warga Inggris.
WHITEHALL. LONDON
PENYIDIKAN PUBLIK
Namun. berkat peretasan MI6 baru ini.
kita tahu MI6 telah secara sistematis
mengambil data. panggilan. surel.
dan pola suara rakyat Inggris.
demi membangun sistem intelijen super.
Jaringan pengawas canggih bernama
Total Human Engagement Analytics.
Atau sebut saja. T.H.E.A
Beberapa detail bersifat rahasia.
Inti T.H.E.A adalah penentu kebijakan.
guna mengantisipasi ancaman.
Kalian melanggar privasi
seluruh rakyat negeri ini.
Jika tak bersalah. tak perlu takut.
Sejak T.H.E.A aktif. MI6 mencegat
ancaman dengan sangat cepat.
Ucapkan saja terima kasih.
Begini akhir drama ini.
Kamu dan PM Fordham diperiksa.
lalu T.H.E.A akan dibubarkan.
Hanaran hanya cari panggung. Bu PM.
KANTOR PERDANA MENTERI
LONDON
Ini semua sandiwara tanpa hiburan.
Dukungan Hanaran terus naik.
Ditambah kebocoran ini.
Ini aib bagi negara.
Kita harus segera bertindak.
Perlu ada yang dikorbankan.
Jujur Stephen. kamu agen terbaik.
tetapi kamu birokrat buruk.
Kinerjamu payah sekali.
Semua punya celah. Bu PM.
Rekaman dimatikan.
Hanya ada kita berdua.
Ini mungkin sebuah berkah.
Benarkah?
Kembalilah bekerja dalam bayang.
Ini rahasia kita berdua.
Baik. Bu PM.
Wakilmu. Roberta Frost.
akan memimpin MI6 sementara.
Usai pemilu. cari orang baru.
Pilihan yang tepat.
Dia kooperatif. bukan orang luar.
Tepat sekali.
Selamat purnatugas.
Terima kasih. Bu PM.
STORNOWAY CANCER CARE NO.81
ANAK-ANAK
Berapa usianya?
Segitu.
Awalnya kupikir kita pergi.
ternyata malah bermain boling.
Padahal itu lebih asyik.
MARKAS BESAR MI6
PUSAT DATA T.H.E.A
MI6
Kupikir kita akan pergi.
ternyata malah bermain boling.
Padahal itu lebih asyik.
RUANG OPERASI T.H.E.A
MI6
Peringatan bahaya tinggi.
Retina cocok.
Timur Tchermoyev. buronan pengebom
kedutaan kita di Aljazair.
Dia dalang banyak kekejian.
Lokasi?
Stornoway. Hebrides. Skotlandia.
Arahkan satelit sekarang.
Tim mana yang terdekat?
Tim Alfa.
Kirim mereka.
Baiklah.
Jika obatnya mujarab
Kamu akan segera pulih.
Terima kasih manisannya.
Aku belikan ini.
Semoga kamu suka.
Hanya ini yang bisa kuberi.
Aku menyukainya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aromanya sedap.
Jauh lebih enak daripada bubur.
Itu hanya masalah selera.
Apa?
Apa yang terjadi?
Masuk ke kamar mandi.
Kunci pintunya.
Jangan bersuara.
Tunggu sampai aku menjemputmu.
Cepat. Jesse.
Diam di sini.
Boleh menembak.
Habisi target di lokasi.
Temukan keparat ini.
Ah...sial.
Menyebar. Kepung dia.
Jatuhkan senjatamu!
Ada seorang gadis!
Akan ku bawa keluar!
Jack?
Lepaskan aku!
Siapa mereka?
Siapa?
Siapa orang-orang ini?
Siapa kamu sebenarnya?
Tunggulah di sini.
Kamu akan aman.
Aku akan segera kembali.
Kamu mau ke mana?
Maafkan aku. nak.
Aku dalam masalah. Membawa saksi.
Baik. aku akan ke sana.
Waktunya pergi.
Tunggu. bagaimana dengan Jack?
Ayo!
Apa?
Jack!
Ayo. kita harus segera pergi.
Tim Alfa. jawab.
Mereka semua tewas.
Siapa sebenarnya orang ini?
Dia bukan kelompok Tchermoyev.
Siapa agen elit terdekat?
Workman.
Aktifkan dia.
Siagakan semua tim reaksi cepat.
Cari tahu identitas gadis itu.
Ayo cepat!
Kamu terluka!
Aku tidak apa-apa.
Tapi kamu berdarah!
Ayo jalan.
Tetap di belakangku.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Tunggu di sini.
Aku harus masuk.
Mengambil kuncinya.
Maksudmu mencurinya?
Hei.
Tunggulah di sini.
Pernah memakai Senpi?
Aku menembak tupai dengan senapan paman.
Bagus. Pegang ini.
Satu tangan di sana. Satu di sana.
Dekap erat pada tubuhmu.
Arahkan laras ke tanah.
Jangan sentuh pelatuknya.
Ini sangat sensitif.
Sandarkan punggungmu ke pagar.
Berhenti di situ.
Letakkan senjatanya.
Kumohon.
Pelan-pelan saja.
Paham?
Dia terluka.
Bisa kau bantu dia?
Apa yang kau lihat?
Timur Tchermoyev. Profilnya diubah.
Lihat ini?
Kodenya dimanipulasi demi orang lain.
Jadi. saat kamera merekam
orang aslinya. dia terbaca Tchermoyev.
Teknik yang sangat canggih.
Kodenya bisa menghapus diri sendiri.
Ini target kita.
STATUS :
GUGUR DALAM TUGAS
Michael Mason.
Dia orang kita?
Benar.
Tetapi detailnya minim.
Dia seorang yatim piatu.
Mantan operator SBS.
Gugur sepuluh tahun lalu.
Ternyata masih hidup.
Mengapa orang kita mau dijebak?
Aku tidak tahu.
Wah.
Catatan misinya mendadak hilang.
BERKAS TIDAK DITEMUKAN
Baik. Selidiki terus.
Banyak korban berjatuhan...
Keluar!
Ada panggilan darurat dari Skotlandia.
Sesuai lokasi Mason dan gadis itu.
Kabari tim. aku segera ke sana.
Semua aman. Pak.
Terima kasih. Ross.
Brengsek!
Target bukan orang yang kita duga.
Namanya Michael Mason.
Aku akan membawanya untuk diperiksa.
Mana agenku?
Workman dalam perjalanan.
Workman.
Bagus.
INI OPERASI BLACK KITE.
PATUHI AKU SAJA. KONFIRMASI!
DITERIMA. SENANG ANDA KEMBALI. PAK.
HABISI TARGET DI TEMPAT.
BAGAIMANA DENGAN GADIS ITU?
LENYAPKAN.
STATUS :
GUGUR DALAM TUGAS
Persetan. Mason.
Aku tidak yakin jahitan ini kuat.
Aku terbiasa menjahit kambing.
Ini sudah cukup bagus.
Terima kasih. Pergilah.
Baiklah.
Aku butuh trukmu.
Kunci ada di dekat pintu depan.
Biar kuambilkan. Nyalakan mesinnya.
Jangan lukai mereka.
Aku tidak akan melukai mereka.
Paham!
Di mana putramu?
Callum?
Callum!
Apa yang kamu lakukan?
Callum?
Aku sudah lapor polisi.
Ayo berangkat.
Duduk di sana. Jangan bergerak.
Polisi sedang menuju lokasi.
Perintahkan mereka jangan menyerang.
Kepung lokasi saja.
Jangan menyerang.
Ulangi. jangan menyerang.
Tim kami sedang menuju ke sana.
Polisi!
Apa mereka akan menangkapmu?
Bukan polisi yang kukhawatirkan.
Lewat sini!
Cepat!
Hei! Jangan buka pintunya!
Hei. biar aku...
Cari asal tembakan itu!
Maaf. kamu harus tetap di sini.
Tahan tembakan!
Ayo.
Dia didalam!
Polisi!
Jatuhkan senjata!
Jatuhkan senjatamu!
Ayo.
Polisi! Berhenti!
Jatuhkan senjatamu!
Banyak personel tumbang.
Duduk di belakang. Merunduklah.
Sambungkan aku ke Workman.
Dia mematikan radionya.
Sialan. apa yang terjadi?
Tetap merunduk dan berpegangan.
Kita ganti mobil.
Ayo.
Kau baik-baik saja?
Periksa senjatanya!
STATUS :
GUGUR DALAM TUGAS
Halo. Roberta.
Telepon untuk menghinaku?
Tentu tidak. Pak.
Keputusan PM memecat Anda
adalah kesalahan besar.
Pujianmu sangat berlebihan.
Ada yang bisa kubantu?
Ingat nama Michael Mason?
Tahu nama itu dari mana?
Dia menghabisi seluruh tim.
Sendirian.
Anggap saja pembicaraan ini
tidak pernah ada.
Dahulu. kami punya
program rahasia agen elit
bernama BLACK KITE.
Agen yang bergerak di luar
pengawasan MI6.
Dan Mason salah satunya?
Ya. dia yang pertama.
Dia sangat berbakat.
Dia menjadi tolok ukur kami.
Lalu apa yang terjadi?
Dia dikirim untuk menghabisi
agen intelijen asing.
Tetapi dia malah melepasnya.
memalsukan laporan. lalu kabur.
Mengapa dia membangkang?
Kami yakin dia berkhianat demi
imbalan yang besar.
Kamu harus paham satu hal.
Mason bukan sekadar pembunuh.
Dia adalah alat pemusnah.
Tak ada yang bisa menghentikannya.
Gunakan seluruh kekuatanmu
untuk melawannya. Roberta.
Michael Mason kini menjadi
penyakit bagi semua prinsip
yang kita junjung.
Baik. Pak.
Siap menguji keahlianmu?
Apa aku akan dipecat?
Kecuali jika aku duluan.
Ku temukan cadangan data BLACK KITE.
Mason membantu ilmuwan Iran
untuk membelot
setelah dia memberi semua
rahasia nuklir mereka.
Bukannya melindungi.
Mason malah diperintah untuk
membunuhnya demi tutup mulut.
Sepertinya dia menolak.
Kerja bagus.
Sialan kamu. Roberta.
Beberapa orang memang ndablek.
Kamu baik-baik saja?
Kau pikir aku tidak tahu
siapa dirimu. tapi aku bisa.
Apa...
Apa kamu punya keluarga?
Tidak ada.
Tak pernah menginginkannya?
Punya istri dan anak?
Itu hanya memperumit keadaan.
Lebih baik rumit asal bahagia.
Dan ibuku kembali lagi.
Juga pamanku.
Kini aku sebatang kara.
Ingin rasanya bilang dunia ini adil.
Tapi kamu sudah tahu kenyataannya.
Tak ada anak yang pantas
menderita seperti dirimu.
Jangan biarkan semangatmu patah.
Bagaimanapun keadaannya.
Paham?
Pegang ini.
Setidaknya kamu punya Jack.
Dia keluargamu sekarang.
Simpan saja!
Baik. ada kamera.
Di dinding depan kita.
Satu lagi di belakang.
Keluar lewat pintuku.
Tetap merunduk. menghadap depan.
ALARM T.H.E.A. DINONAKTIFKAN
MEMPROSES...
DATA RIWAYAT DIHAPUS
KOORDINAT
52'48'24'N 2...
Sejak kapan kamu insaf?
Hari ini.
Saat “hantu” meneleponku.
Ternyata arti beban bagi kita
tidak sama.
Hanya pendapatku.
Itu bengkel.
Aku sering merakit di sana.
Hati-hati. banyak alat tajam.
Jessie.
Minum dulu.
Dapur di belakang.
Katakan saja kalau aku harus pergi
agar kalian bicara.
Hei.
Aman.
Anak yang berani.
Siapa dia?
Ada urusan apa?
Aku dulu bertugas dengan pamannya.
Aku butuh jalan aman untuknya.
Dan mencari tahu cara mereka
melacakku.
Jangan bilang kamu jadi baper
di usia senja.
Dia anak yang salah tempat.
Walah. Sobat.
Kenalkan. T.H.E.A
Aku ikut merakitnya sebelum
keluar dari MI6.
Masalahnya adalah...
Bagaimana mereka melacakmu
setelah aku “menguburmu”?
Sial.
Saat kamu harus lenyap.
aku merubah identitasmu menjadi
pekerja minyak di Aberdeen.
Warga biasa.
Namun ada yang menggantinya
dengan identitas ini.
Teroris kelas kakap buronan dunia.
Risikonya tembak mati di tempat.
Untuk apa?
Kamu kira dia masih memburumu
setelah sekian lama?
Aku melanggar aturan utamanya.
Persetan aturan itu.
Kau menolak membunuh
orang tak bersalah.
Padahal berjanji menolong
setelah dia membantu kita.
Bisa kau matikan sistemnya?
Tidak dari sini.
Dan sudah terlambat.
Identitasmu sudah terbuka.
Bertahun-tahun di pulau itu.
Seharusnya kamu tetap “mati”. Mason.
Ya. itu urusanku.
Aku hanya ingin kamu menjaga Jessie.
Tidak ada yang tahu siapa dia.
Tapi keberadaannya berisiko.
Kamu menyayanginya. kan?
Kita berpisah di sini.
Bisa kamu menjaganya di sini?
Dengar. Mason. aku tidak bisa.
Mengapa?
Dia sakit kanker.
Ibuku minum obat yang sama sebelum...
Maaf aku hanya merepotkanmu.
Hei. Jessie. tunggu.
Apa baik-baik saja?
Dokter bilang waktuku tidak lama lagi.
Ya Tuhan.
Aku ingin membantu jika bisa.
Tapi aku tak bisa bertanggung jawab.
Aku tidak berdaya.
Bagaimana jika ke Kamal?
Dia punya cara membawanya pergi.
Tanpa terlacak. Kamal Shah?
Tidak. Itu bukan pilihan.
Dia yang terbaik di bidangnya.
Dia penyelundup yang kejam.
Kamu tidak punya MI6 untuk kendalinya.
Biar itu jadi urusanku.
Bantu aku menemuinya.
Bisa kamu lakukan itu?
Aku hanya bisa menunjukkan jalannya.
Hanya itu saja.
Itu sudah cukup.
Hei. Jessie.
Waktunya pergi.
Hei. Jessie. ayolah.
Apa kamu tega meninggalkanku?
Maafkan aku.
Keselamatanmu yang utama bagiku.
Kumohon.
Baiklah.
Berdirilah di dinding. Lakukan saja.
Berdiri di sana.
Lepaskan dia.
Lepaskan saja dia.
Ayo.
Pergi dari sini.
Ayo! Cepat masuk!
Astaga!
Siapa itu?
Dia.
Dua puluh tahun lalu.
SUDAH MATI?
Ross.
Kita kerahkan lagi. Siapkan tim.
Baik. Pak.
Koneksi internet di sana cukup.
Pakai topi dan mantelku ini.
Agar wajahmu tidak dikenali.
Baik.
Gunakan saat darurat saja agar
tidak terlacak.
Kita harus ganti kendaraan.
Mereka sudah tahu mobil ini.
Hati-hati. Nona.
Terima kasih.
Aku harap kamu membunuhnya.
Aku tahu ini salah. tapi....
Mungkin aku mulai sepertimu.
Kamu tidak sepertiku. Jessie.
Aku akan tetap menjagamu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku tahu siapa kamu sebenarnya.
Dengar.
Besok pagi.
semua ini akan berakhir.
Kita mulai hidup baru.
Di tempat yang normal dan aman.
Dan sendirian.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu tidak bisa kembali ke pulau itu.
Selalu ada tempat untuk bersembunyi.
Aku bisa ikut bersamamu.
Kamu tidak menginginkan hidup ini.
Selalu melarikan diri.
Selalu waspada.
Kamu pun begitu?
Jessie. kamu harus mengerti.
Satu-satunya cara melindungimu
adalah menghentikan dalangnya.
LONDON
Tetaplah di dekatku. paham?
Ada tanda-tanda Mason?
Tidak ada.
Hasilnya nihil.
Dia sangat berpengalaman.
Kamu benar.
Ada akses masuk ilegal ke sistem T.H.E.A.
Firasatku tidak enak.
Bisa lacak identitasnya?
Tidak bisa.
Tetapi...
Aku bisa mencoba sesuatu.
Cepat lakukan sekarang juga.
Ada kamera yang mengawasi kita.
Semoga masih berfungsi.
Maaf. Sobat.
Khusus undangan.
Bawa aku ke Kamal.
Atau kupatahkan tanganmu.
MENYIAPKAN ALARM T.H.E.A
AKSES TIDAK SAH
Permainan yang bagus. Roberta.
Jebakanku berhasil.
Aku mendapatkannya.
Ini...
Aduh. celaka.
Ternyata... Steven Manafort.
Aku tahu. Urus dia nanti.
Pantau semua kamera kelab ini!
Jalanlah dengan tenang.
Beri tahu dia. Michael Mason datang.
Anda kenal Michael Mason. Bos?
Michael Mason.
Lihatlah dirimu.
Tanpa negara. tanpa lencana.
Hanya orang malang yang merasa
punya teman dalam permainan ini.
Siapa dia?
Aku butuh jalan keluar.
Keluar negara ini. Untuknya.
Malam ini.
Identitas baru.
Tanpa jejak.
Tidak.
Tidak?
Kenapa kamu bebas beroperasi
selama bertahun-tahun. Kamal?
Tanpa hukuman.
Dan leluasa menyingkirkan
lawanmu.
Secara bersamaan.
Dengan cara mengadu domba.
Pada Manafort dan aku.
Manafort sudah tamat.
Bukan tamat.
Tapi lepas kendali.
Dia lebih berbahaya dari sebelumnya.
Bagi kita berdua.
Kamu bohong.
Apa iya?
Detik saat kamera pengawas
melihatku masuk ke kelab ini.
Setiap agen MI6
dalam radius 25 mil.
Telah dikerahkan
untuk menangkapku.
Waktumu tinggal 10 menit.
Aku hanya butuh kau
membawanya pergi.
Lalu aku akan habisi
dalangnya.
Kubur semua rahasia kotor
kita bersamanya.
Tunggu di sini.
Ikutlah denganku.
Kamu dengar kesepakatanku
dengannya.
Aku harus menepati
janjiku.
Menepati janji?
Kurasa kamu ingin mati.
Apa maksudmu bicara begitu?
Kamu merasa tidak punya
alasan hidup.
Jika kamu benar ingin.
kamu akan ikut.
Orang sepertiku tidak berhak
hidup normal.
Teruslah membohongi
dirimu sendiri.
Hei.
Kamu lebih kuat
dari ini.
Tidak. aku lemah.
Tidak. kamu kuat.
Aku butuh kamu kuat.
Berjanjilah kamu
tidak akan mati.
Tepatnya.
Mana tim taktis?
Sedang menuju lokasi.
Tangkap Mason dan
gadis itu hidup-hidup.
Jangan lepaskan tembakan.
Mobil di depan.
Seberapa jauh timmu?
Masih dalam perjalanan. Pak.
Di mana kalian sekarang?
Tiba dalam 30 detik. Pak.
Gadis itu kelemahannya.
Manfaatkan hal itu.
Diterima. Pak.
Paspor. identitas.
dan 20.000 euro.
Dia ke rumah
di Spanyol untuk sementara.
Kapal berangkat
30 menit lagi.
Kapal tidak akan menunggu.
Pastikan kamu selesaikan
urusanmu.
Urusan bagianmu.
Biar menjadi urusanku.
Tunggu di sisi lain
alun-alun.
Ayo bergerak.
Ayo. cepat.
Ini Zulu.
2 menit lagi tiba.
Apa ada lokasi pasti di dalam?
Tunggu. kalian belum di sana?
Belum.
Manafort.
Beri tahu ada tim di dalam.
Mereka harus masuk sekarang.
Sekarang!
Duduk di sini!
Mason!
Arthur. lack penjaga
yang membawa Jessie.
Cepat. cepat.
Keluarkan mereka.
Keluar!
Ketemu. Tahan dulu.
Pintu depan. potong lewat alun-alun
lalu ke selatan.
Dia dibawa menuju
van hitam.
Apa yang terjadi?
Aku dapat dia!
Cepat. cepat!
Ayo. ayo!
Bersiap!
Dia akan mengejarnya!
Kamu mau ke mana?
Aku tidak melihat
Mason.
Itu dia!
Mason menuju
langsung ke arahmu.
Minggir!
Polisi!
Minggir dari jalan!
Minggir. bangsat!
Kena kau!
Aku menjagamu.
Tidak apa-apa.
Jessie.
Aku menjagamu.
Kamu tidak apa-apa?
Saatnya pergi.
Kamu akan baik saja?
Kamu akan baik-baik saja.
Ayo.
Aku akan menurunkannya.
Kamu harus cepat!
Siap?
Saatnya pergi.
Tidak.
Perahu tidak akan menunggu.
Tidak. tidak.
Kamu bilang tidak bisa hidup
normal. tapi kamu salah.
Ikutlah denganku naik perahu
dan kita menghilang saja.
Kita bisa hidup
normal.
Ayo. Kumohon.
Tidak. tolong.
Kumohon.
Cepat naik sekarang
Aku tidak mau berpisah darimu.
Hei. Jessie.
Tidak.
Dengarkan aku.
Jessie.
Tidak.
Cuma ini cara agar kamu selamat.
Maafkan aku.
Jangan.
Aku tidak akan pergi
tanpamu.
Aku harus menyelamatkanmu.
Kamu sudah melakukannya.
Kamu sudah menyelamatkanku.
Cepatlah.
Sekarang. Jessie.
Tidak!
Tenang. dia sudah aman.
Kumohon jangan pergi!
Kau tahu alasanmu melakukan ini?
Sudah tidak penting.
Kamu juga tidak bisa tetap di sini.
Kepala MI6 baru ditunjuk.
Roberta dan Ross mengurus dokumennya.
Kamu adalah orang kepercayaanku.
Senjata terbaikku.
Lalu kamu melanggar aturan.
Black Kites hanya punya satu hukum.
Kesetiaan.
Kamu mementingkan hati nurani
daripada misi.
Kemanusiaan lebih utama bagiku.
Oh. benar juga.
Pahlawan kesiangan yang sok suci.
Dan sangat bodoh.
Kamu libatkan warga sipil ke sini.
Seorang bocah.
Apa gunanya nurani
jika tangannya berlumuran darah?
Itu tidak akan terjadi.
Kamu tahu pasti soal itu.
Aku pun tidak menginginkannya.
Apa kamu pikir bisa lari dari takdir?
Inilah jati diri kita. Mason.
Aku berhak penuh memperkuat Black Kites.
Aku ingin kamu ikut.
Di sisiku. Seperti dahulu.
Sama seperti alasanku 10 tahun lalu.
Dan alasanku membunuhmu sekarang.
RONDA. SPANYOL
3 BULAN KEMUDIAN
Ada perkembangan baru?
Hanya minum cokelat
dan membaca buku.
Perbesar resolusi gambarnya.
Kita harus mencari cara lain
untuk menemukannya.
Dia sudah sembunyi 10 tahun.
Sampai bocah itu muncul.
Hanya masalah waktu saja.
Tunggu.
Itu dia.
Temanmu bilang ini untukmu.
Di mana dia?
Baru saja dia di sana.
Opensubtitles >> FreePalestina
Subdl  >>  rawe